Repository: openhdf/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh

source: Qatar
zh: 卡塔尔

source: Quad PiP Channel Selection
zh: PIP频道选择

source: Quad PiP Screen
zh: 四边形屏幕

source: Quad PiP channel
zh: 四画面PIP频道

source: Quad PiP is not available.
zh: 抱歉视频不可用.

source: Quad Picture in Picture
zh: 移动画中画

source: Question
zh: 问题

source: Quick
zh: 快速

source: Quick Actions
zh: 快速启动

source: Quick Menu...
zh: 快捷菜单...

source: Quick and safe remove for your mounted devices
zh: 快速和安全的删除您安装的设备

source: Quick zap
zh: 快速换台

source: Quickbutton Key :
zh: 快捷键 :

source: Quickbutton: Key
zh: 快捷按钮: 键

source: Quite without saving changes ?
zh: 完全不保存更改?

source: RADIO
zh: 广播电台

source: RAM
zh: 外存储器

source: REC
zh: 录制

source: REC
zh: 录制

source: REC Symbol
zh: REC标志

source: RF output
zh: 射频输出(RF)

source: RGB
zh: RGB三色模式

source: Radio
zh: 广播电台

source: Radio long
zh: 广播 长按

source: Random
zh: 随机

source: Rating defined by broadcaster - %d
zh: 由广播公司定义的评级 - %d

source: Rating undefined
zh: 评级定义

source: Read Userdata from oscam.conf
zh: 从oscam.conf读取用户数据

source: Read cache speed: %s
zh: 读取缓存速度: %s

source: Read disk cache speed: unknown
zh: 读取磁盘高速缓存速度:未知

source: Read disk speed: unknown
zh: 读取磁盘速度:未知

source: Read speed: %s
zh: 读取速度: %s

source: Reader
zh: 阅读器

source: Reader Statistics
zh: 阅读器统计

source: Ready to install "%s" ?
zh: 准备安装"%s" ?

source: Ready to install %s ?
zh: 准备安装 %s?

source: Ready to remove "%s" ?
zh: 准备删除"%s"?

source: Ready to remove %s ?
zh: 准备删除 %s?

source: Really WOL now?
zh: 确定唤醒吗?

source: Really close without saving settings?
zh: 确定关闭而不保存设置吗?

source: Really delete done timers?
zh: 确定删除做过的定时器吗?

source: Really exit the subservices quickzap?
zh: 确定要退出子频道快速切换?

source: Really reboot now?
zh: 确定现在重新启动吗?

source: Really reflash your %s %s and reboot now?
zh: 确定要刷写 %s %s 并立即重新启动?

source: Really restart now?
zh: 确定重新启动吗?

source: Really shutdown now?
zh: 确定关机吗?

source: Really upgrade the front panel and reboot now?
zh: 确定升级前面板和重新启动吗?

source: Really upgrade the frontprocessor and reboot now?
zh: 确定升级前处理器和重新启动了吗?

source: Really upgrade your %s %s and reboot now?
zh: 确定升级您的 %s %s 并重新启动吗?

source: Reboot
zh: 重新启动

source: Rebuild
zh: 重建

source: Rebuild LCN bouquet now?
zh: 重建LCN吗?

source: Rec
zh: 录制

source: Reception Settings
zh: 接收设置

source: Record
zh: 录制

source: Record long
zh: 录制 长按

source: Record next
zh: 录制下一个

source: Record now
zh: 录制 现在

source: Record started! Stopping timeshift now ...
zh: 录制开始! 现在停止时移...

source: Record time limited due to conflicting timer %s
zh: 由于冲突定时器的录制 时间限制 %s

source: Recording
zh: 录制

source: Recording / Playback
zh: 录制/回放

source: Recording Setup
zh: 录制设置

source: Recording in progress
zh: 录制中

source: Recording settings
zh: 录制设置

source: Recording type
zh: 录制类型

source: Recording(s) are in progress or coming up in few seconds!
zh: 录制(S)正在进行中或在几秒钟内出现!

source: Recordings
zh: 录制

source: Recordings abort PIP
zh: 录制中止画中画

source: Recordings abort pseudo recordings
zh: 录制中止伪录制

source: Recordings abort streaming
zh: 录制中断流

source: Recordings always have priority
zh: 录制总是有优先权

source: Recovery Mode
zh: 恢复模式

source: Red
zh: 红色

source: Red button...
zh: 红色按钮...

source: Red colored
zh: 红色

source: Red long
zh: 红色 长按

source: Reduce time scale
zh: 缩小时间尺度

source: Reenter PIN
zh: 再次输入PIN码

source: Reflash in progress Please wait until your %s %s reboots This may take a few minutes
zh: 刷新过程 请稍等,直到您的 %s %s重新启动 这可能需要几分钟

source: Refresh
zh: 刷新

source: Refresh every (in hours)
zh: 刷新一次(小时)

source: Refresh rate
zh: 刷新率

source: Refresh rate for 'Lowest Mode'
zh: 刷新率'最低模式'

source: Refresh rate selection.
zh: 刷新速率选择.

source: Regard deep standby as standby
zh: 视深度待机为待机

source: Region
zh: 区域

source: Relative
zh: 相对定位

source: Relevant PIDs Routing
zh: 相关PID路由

source: Reload
zh: 加载

source: Reload Services
zh: 重新加载频道

source: Reload blacklists
zh: 重新加载黑名单

source: Reloading EPG Cache...
zh: 加载EPG缓存...

source: Reloading bouquets and services...
zh: 分组加载和频道...

source: Remaining
zh: 剩余

source: Remaining & Elapsed
zh: 剩下的和过去的

source: Remember last service
zh: 记得上次频道

source: Remember last service in PiP
zh: 记住在最后一个画中画(pip)频道

source: Remember service PIN
zh: 记住频道PIN

source: Remote Control
zh: 远程控制

source: Remote box
zh: 遥控盒

source: Remote control type
zh: 远程控制型

source: Removal of this startup will not show in %s Gui. Are you sure you want to delete image startup %s ?
zh: 删除此启动就不会显示在 %s Gui中.是否要删除镜像启动 %s?

source: Remove
zh: 删除

source: Remove Confirmation
zh: 删除确认

source: Remove Service
zh: 删除频道

source: Remove a mark
zh: 删除标记

source: Remove a nameserver entry
zh: 删除一个域名服务器条目

source: Remove bookmark
zh: 删除书签

source: Remove completed timers after (days)
zh: 完成后删除定时器(天)

source: Remove currently selected title
zh: 删除当前选定的标题

source: Remove finished.
zh: 删除完成.

source: Remove items from trash can after (days)
zh: 从垃圾桶中取出物品(天)

source: Remove plugins
zh: 删除插件

source: Remove texts for the hearing impaired from external subtitles (instrumental music or environmental sounds, e.g., when a doorbell rings or a gun shot is heard).
zh: 从外部字幕(器乐或环境声音)的听力受损的文本,例如,当门铃响或枪射击时听到的.

source: Remove timer
zh: 删除定时器

source: Remove title
zh: 删除标题

source: Removing
zh: 删除

source: Removing Service
zh: 删除频道

source: Removing directory %s failed. (Maybe not empty.)
zh: 删除目录 %s 失败.(也许不是空的.)

source: Removing partition table
zh: 删除分区表

source: Rename
zh: 重命名

source: Rename failed!
zh: 重命名失败!

source: Rename name and description for new events
zh: 重命名新事件的名称和描述

source: Rename to:
zh: 重命名为:

source: Renamed %s!
zh: 重命名 %s!

source: Repeat
zh: 重复序列

source: Repeat Display Message
zh: 重复显示信息

source: Repeat the sent standby and wakeup commands
zh: 重复发送的备用和唤醒命令

source: Repeat the standby commands?
zh: 是否重复待机命令?

source: Repeat type
zh: 重复类型

source: Repeating event currently recording... What do you want to do?
zh: 当前录制的重复事件...您想做什么?

source: Repeats
zh: 重复序列

source: Require authentication for http streams
zh: 需要认证的HTTP流

source: Required medium type:
zh: 所需媒体类型:

source: Rereading partition table
zh: 重读分区表

source: Reserved
zh: 保留

source: Reset
zh: 重置

source: Reset and renumerate title names
zh: 重置和再数标题名称

source: Reset persistent PIN code
zh: 重置永久PIN码

source: Reset playback position
zh: 重置播放位置

source: Reset video enhancement settings to system defaults?
zh: 重置视频增强设置为系统默认值吗?

source: Reset video enhancement settings to your last configuration?
zh: 重置视频增强设置您最后的配置吗?

source: Reshare:
zh: 共享:

source: Resolution
zh: 分辨率

source: Restart
zh: 重新启动

source: Restart %s %s
zh: 重新启动 %s %s

source: Restart Enigma
zh: 重启GUI

source: Restart GUI
zh: 重启GUI

source: Restart GUI now?
zh: 重新启动GUI吗?

source: Restart Network
zh: 重新启动网络

source: Restart Network Adapter
zh: 重启网络适配器

source: Restart both
zh: 重新启动

source: Restart cardserver
zh: 重新启动卡服务器(共享)

source: Restart enigma
zh: 重启GUI

source: Restart network
zh: 重新启动网络

source: Restart softcam
zh: 重新启动softcam

source: Restart test
zh: 重新启动测试

source: Restart your network connection and interfaces.
zh: 重新启动您的网络连接和接口.

source: Restarting Enigma2 to load:
zh: 重启enigma2负载 :

source: Restarting Enigma2 to set Multi QuickButton Autostart
zh: 重启enigma2设置 多功能快速启动按钮

source: Restore
zh: 恢复

source: Restore Plugins
zh: 恢复插件

source: Restore Settings...
zh: 恢复设置...

source: Restore backups
zh: 恢复备份

source: Restore is running...
zh: 恢复运行...

source: Restore settings backup after restart
zh: 重新启动后还原设置备份

source: Restore system settings
zh: 恢复系统设置

source: Restoring...
zh: 恢复...

source: Restrict the active time range
zh: 限制活动时间范围

source: Resume from last position
zh: 从最后位置恢复

source: Resume position at %s
zh: 恢复位置 %s

source: Resuming playback
zh: 继续播放

source: Retrieving image list - Please wait...
zh: 正在检索镜像列表-请稍候...

source: Retrieving image startups - Please wait...
zh: 正在检索镜像启动-请稍候...

source: Return to file browser
zh: 返回到文件浏览器

source: Return to movie list
zh: 返回电影列表

source: Return to previous service
zh: 返回到以前的频道

source: Reunion
zh: 组合

source: Reverse bouquet buttons
zh: 反向分组按钮

source: Reverse list
zh: 反向列表

source: Rewind
zh: 后退

source: Rewind <<
zh: 后退 <<

source: Rewind speeds
zh: 后退速度

source: Rewrap teletext subtitles
zh: 重新包装图文字幕

source: Right
zh: 右

source: Right from servicename
zh: 在频道名称的右边

source: Right long *
zh: 右 长按 *

source: Roll-off
zh: 衰减频率

source: Romania
zh: 罗马尼亚

source: Romanian
zh: 罗马尼亚语

source: Root
zh: 根目录

source: Root directory
zh: 根目录

source: Rotor step position:
zh: 转子步进位置:

source: Rotor turning speed
zh: 转子转动速度

source: Round start time on
zh: 全面启动时间

source: Routing request
zh: 路由请求

source: Run
zh: 运行

source: Run how often ?
zh: 运行多长时间?

source: Running
zh: 运行

source: Russian
zh: 俄语

source: Russian Federation
zh: 俄罗斯联邦

source: Rwanda
zh: 卢旺达

source: S-Video
zh: S端子

source: SABnzbd Setup
zh: SABnzbd设置

source: SABnzbd setup
zh: SABnzbd设置

source: SATA
zh: SATA接口

source: SATPI Setup
zh: SATPI设置

source: SCPC optimized search range
zh: SCPC优化搜索范围

source: SCR timing adjustment, in conjunction with SCR socket and operation of several SCR devices with one cable.
zh: 结合SCR接收器调整SCR定时,并使用一根电缆操作多个SCR装置.

source: SCREEN
zh: 屏幕

source: SD
zh: 标清

source: SDcard is not initialised for multiboot - Exit and use MultiBoot Image Manager to initialise
zh: SD卡不是为了多引导退出而初始化-而是使用多引导镜像管理器来初始化

source: SDcard switch ERROR! - H9 root files not transferred to SD card
zh: SD卡开关错误！-H9根文件未传输到SD卡

source: SDcard switch ERROR! - already on Nand
zh: SD卡开关错误！-已经在Nand上了

source: SDcard switch ERROR! - already on mmc
zh: SD卡开关错误！-已在mmc上了

source: SHOUTcast
zh: 寿司

source: SINGLE LAYER DVD
zh: 单层DVD

source: SPDIF
zh: (SPDIF)数字音频输出

source: Sa
zh: 星期六

source: Saint Barthelemy
zh: 加勒比海圣巴特岛

source: Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha
zh: 圣赫勒拿,阿森松岛和特里斯坦达库尼亚

source: Saint Kitts and Nevis
zh: 圣基茨和尼维斯

source: Saint Lucia
zh: 圣卢西亚

source: Saint Martin (French part)
zh: 圣马丁(法语部分)

source: Saint Pierre and Miquelon
zh: 圣皮埃尔和密克隆

source: Saint Vincent and the Grenadines
zh: 圣文森特和格林纳丁斯

source: Samba Log
zh: Samba日志

source: Samba Setup
zh: Samba设置

source: Samba setup
zh: Samba设置

source: Same as in active
zh: 与活动的相同

source: Same resolution as skin
zh: 像皮肤一样的分辨率

source: Samoa
zh: 萨摩亚

source: Samstag
zh: 星期六

source: San Marino
zh: 圣马力诺

source: Sao Tome and Principe
zh: 圣多美和普林西比

source: Sat
zh: 周六

source: Sat
zh: 周六

source: Sat long
zh: 卫星 长按

source: Satellite
zh: 卫星

source: Satellite configuration mode
zh: 卫星配置模式

source: Satellite dish setup
zh: 卫星天线安装

source: Satellite equipment
zh: 卫星设备

source: Satellite equipment setup
zh: 卫星设备设置

source: Satellite longitude:
zh: 卫星经度:

source: Satellites
zh: 卫星

source: Satfinder
zh: 寻星仪

source: Sats
zh: 设置

source: Saturation
zh: 饱和度

source: Saturday
zh: 星期六

source: Saudi Arabia
zh: 沙特阿拉伯

source: Save
zh: 保存

source: Save EPG
zh: 保存EPG

source: Save EPG Cache ?
zh: 保存EPG缓存?

source: Save EPG data
zh: EPG数据保存

source: Save Settings
zh: 保存设置

source: Save and record
zh: 保存和录制

source: Save and stop
zh: 保存并停止

source: Save epg cache before start the backup?
zh: 在启动备份保存EPG缓存吗?

source: Save every (in hours)
zh: 保存每一个(小时)

source: Save playlist
zh: 保存播放列表

source: Save settings and EPG data
zh: 保存设置和EPG数据

source: Save timeshift as movie and continue recording
zh: 为录制和时移电影继续保存

source: Save timeshift as movie and stop recording
zh: 保存时移录制和停止电影

source: Saving EPG Cache...
zh: 保存EPG缓存...

source: Saving Timeshift files
zh: 时移文件存储

source: Saving timeshift as movie now. This might take a while!
zh: 备份的停顿直接作为电影.这可能需要一些时间!

source: Scaler sharpness
zh: 定标器清晰度

source: Scaler vertical dejagging
zh: 垂直dejagging定标器

source: Scaling mode
zh: 缩放模式

source: Scan
zh: 扫描

source: Scan
zh: 扫描

source: Scan %s
zh: 扫描 %s

source: Scan %s band
zh: 扫描 %s 波段

source: Scan additional SR
zh: 扫描额外的SR

source: Scan files...
zh: 扫描文件...

source: Scan wireless networks
zh: 扫描无线网络

source: Scan your network for wireless access points and connect to them using your selected wireless device.
zh: 描您的网络的无线接入点,并连接到他们使用您所选择的无线设备.

source: Scanning %s...
zh: 扫描 %s...

source: Scanning - %d%% completed
zh: 扫描 - %d%% 完成

source: Scanning completed, %d channel found
zh: 扫描完成, %d 发现频道

source: Scanning failed!
zh: 扫描失败!

source: Scanning...
zh: 扫描...

source: Scans default lamedbs sorted by satellite with a connected dish positioner
zh: 使用连接的碟形定位器扫描通过卫星排序的默认LAMEDB

source: Screenshot of LCD in /tmp
zh: LCD在/tmp屏幕截图

source: Scrollbar:
zh: 滚动条:

source: Scrolling Speed
zh: 滚动速度

source: Scrolling Speed (software render)
zh: 滚动速度(软件渲染)

source: Scrolling delay (software render)
zh: 滚动延时(软件渲染)

source: Search
zh: 搜索

source: Search IMDb for information about current event.
zh: 关于当前事件的信息搜索IMDB.

source: Search east
zh: 搜索东

source: Search for similar events
zh: 类似的事件搜索

source: Search the epg for current event.
zh: 搜索当前事件EPG.

source: Search weather location ID
zh: 搜索天气位置ID

source: Search west
zh: 搜索西

source: Search/WEB
zh: 搜索/网络

source: Search/WEB long
zh: 搜索/网络 长按

source: Searching
zh: 搜索

source: Searching east ...
zh: 搜索东...

source: Searching for available updates. Please wait...
zh: 搜索可用更新,请稍候r...

source: Searching for new installed or removed packages. Please wait...
zh: 寻找新的安装或删除包.请稍候...

source: Searching west ...
zh: 搜索西...

source: Second InfoBar ...
zh: 第二信息栏...

source: Second cable of motorized LNB
zh: 第二电缆机动LNB

source: Second-InfoBar Timeout (in Sec. , 0 = wait for OK)
zh: 第二信息栏超时(秒.,0 =等待确定)

source: Second-InfoBar working mode
zh: 第二信息栏的工作模式

source: Secondary DNS
zh: 次要DNS

source: Sectors: %s (max) %s (current)
zh: 扇区: %s (最大值) %s (当前)

source: Sectors: unknown
zh: 扇区:未知

source: Security
zh: 安全

source: Seek
zh: 寻找

source: Seek backward
zh: 后退

source: Seek backward (enter time)
zh: 后退(输入时间)

source: Seek forward
zh: 前进

source: Seek forward (enter time)
zh: 前进(输入时间)

source: Seekbar activation
zh: 激活搜索栏

source: Seekbar sensibility
zh: 敏感性搜索栏

source: Select
zh: 选择

source: Select '1.0' for standard committed switches, '1.1' for uncommitted switches, and '1.2' for systems using a positioner.
zh: 对于标准提交的交换机,选择'1.0',对于未提交的交换机,选择'1.1'.开关和‘1.2’用于使用定位器的系统.

source: Select 'A' or 'B' if your aerial system requires this, otherwise select 'none'. If you are unsure select 'none'.
zh: 如果您的天线系统需要,请选择'A'或'B',否则选择'无'.如果不确定,请选择'无'.

source: Select 'band' if using a 'universal' LNB, otherwise consult your LNB spec sheet.
zh: 如果使用'通用'LNB,请选择'波段',否则请咨询您的LNB规范表.

source: Select 'enabled' if this tuner has a signal cable connected, otherwise select 'nothing connected'.
zh: 如果此调谐器连接了信号电缆,请选择'启用',否则选择'未连接任何内容'.

source: Select 'polarisation' if using a 'universal' LNB, otherwise consult your LNB spec sheet.
zh: 如果使用'通用'LNB,请选择'极化',否则请咨询您的LNB规格表.

source: Select 'provider' to scan from the predefined list of cable multiplexes. Select 'bands' to only scan certain parts of the spectrum. Select 'steps' to scan in steps of a particular frequency bandwidth.
zh: 从电缆复用器的预定义列表中选择'供应商'进行扫描. 选择'波段'仅扫描频谱的某些部分.选择'步数'以特定频率带宽的步数进行扫描.

source: Select 'yes' if this tuner is connected to the SCR device through another tuner, otherwise select 'no'.
zh: 如果此调谐器通过其他调谐器连接到SCR设备,请选择'是',否则请选择'否'.

source: Select 'yes' to include %s multiplexes in your search.
zh: 选择'是'以在搜索中包括 %s 多路复用.

source: Select 'yes' to include symbol rate %s in your search.
zh: 选择'是'以在搜索中包含符号速率 %s.

source: Select 'yes' to include the %s band in your search.
zh: 选择'是'以在搜索中包括 %s 波段.

source: Select 'yes' to only send the DiSEqC command when changing from one satellite to another, or select 'no' for the DiSEqC command to be resent on every zap.
zh: 选择'是'仅在从一个卫星切换到另一个卫星时发送DiSEqC命令,或选择'否'在每次切换时重新发送DiSEqC命令.

source: Select CAId
zh: 选择CAID

source: Select Card Server
zh: 选择卡服务器

source: Select Fast DiSEqC if your aerial system supports this. If you are unsure select 'no'.
zh: 如果您的天线系统支持此功能,请选择快速DiSEqC.如果您不确定选择'否'.

source: Select Image: %s
zh: 选择镜像: %s

source: Select Location
zh: 选择位置

source: Select Softcam
zh: 选择softcam

source: Select Software Update
zh: 选择软件更新

source: Select a wireless network
zh: 选择无线网络

source: Select action for timer %s:
zh: 定时器选择动作 %s:

source: Select all
zh: 选择所有

source: Select an image to be downloaded
zh: 选择要下载的镜像

source: Select audio track
zh: 选择音频轨道

source: Select backup files
zh: 选择备份文件

source: Select backup location
zh: 选择备份位置

source: Select channel to record from
zh: 选择要录制的频道

source: Select copy destination for:
zh: 选择复制目的地:

source: Select default EPG type...
zh: 选择默认的EPG类型...

source: Select desired image from feed list
zh: 从提要列表中选择所需的镜像

source: Select destination for:
zh: 选择目的地:

source: Select files/folders to backup
zh: 选择要备份的文件/文件夹

source: Select folders
zh: 选择文件夹

source: Select how quickly the dish should move between satellites.
zh: 选择天线在卫星之间移动的速度.

source: Select how the satellite dish is set up. i.e. fixed dish, single LNB, DiSEqC switch, positioner, etc.
zh: 选择卫星天线的设置方式.即固定盘,单LNB,DISEQC开关,定位器等.

source: Select how your box will upgrade.
zh: 选择如何更新您的机顶盒.

source: Select if timeshift must continue when set to record.
zh: 选择是否应继续暂停直接录制时启动.

source: Select if you want the Subservice mode to be activated.
zh: 选择如果您希望子频道模式被激活.

source: Select if you want to show every pressed button in GUI.
zh: 如果要在GUI中显示每个按下的按钮,请选择此选项.

source: Select if you want to show every pressed button in telnet init 4 mode.
zh: 如果您确定显示一个选择按钮按下4远程初始化模式.

source: Select input device
zh: 选择输入设备

source: Select input device.
zh: 选择输入设备.

source: Select interface
zh: 选择界面

source: Select location
zh: 选择位置

source: Select movie
zh: 选择电影

source: Select of the number
zh: 选择号码

source: Select provider to add...
zh: 选择提供程序添加...

source: Select refresh rate
zh: 选择刷新率

source: Select satellites
zh: 选择卫星

source: Select seekbar to be activated by arrow L/R (long) or << >> (long).
zh: 如果选择搜索栏必须由箭头L/R(长)或<< >> (长).

source: Select service to add...
zh: 选择要添加的频道...

source: Select sort method:
zh: 选择排序方法:

source: Select target folder
zh: 选择目标文件夹

source: Select the Swap File Size:
zh: 选择交换文件大小:

source: Select the Unicable channel to be assigned to this tuner. This is a unique value. Be certain that no other device connected to this same Unicable system is allocated to the same Unicable channel.
zh: 选择要分配给此调谐器的唯一频道.这是一个独特的价值.确保没有连接到此同一可通信系统的其他设备分配给同一可通信信道.

source: Select the User Band channel to be assigned to this tuner. This is an index into the table of frequencies the SCR LNB uses to pass the requested transponder to the tuner.
zh: 选择要分配给此调谐器的用户波段频道.这是SCR LNB用于将请求的收发器传送到调谐器的频率表的索引.

source: Select the User Band channel to be assigned to this tuner. This is an index into the table of frequencies the SCR switch uses to pass the requested transponder to the tuner.
zh: 选择要分配给此调谐器的用户波段频道.这是SCR开关用于将请求的收发器传送到调谐器的频率表的索引.

source: Select the User Band frequency to be assigned to this tuner. This is the frequency the SCR LNB uses to pass the requested transponder to the tuner.
zh: 选择要分配给此调谐器的用户频带频率.这是SCR LNB用于将请求的收发器传送到调谐器的频率.

source: Select the User Band frequency to be assigned to this tuner. This is the frequency the SCR switch or SCR LNB uses to pass the requested transponder to the tuner.
zh: 选择要分配给此调谐器的用户频带频率.这是SCR开关或SCR LNB用于将请求的收发器传送到调谐器的频率.

source: Select the User Band frequency to be assigned to this tuner. This is the frequency the SCR switch uses to pass the requested transponder to the tuner.
zh: 选择要分配给此调谐器的用户频带频率.这是SCR开关用于将请求的收发器传送到调谐器的频率.

source: Select the desired function and click on OK to assign it. Use CH+/- to toggle between the lists. Select an assigned function and click on OK to de-assign it.
zh: 选择所需的功能,点击确定,分配.使用CH+/-之间切换的列表.选择一个指定的功能,点击OK去分配.

source: Select the keymap that you want to use:
zh: 选择您要使用的键映射:

source: Select the manufacturer of your SCR device. If the manufacturer is not listed, set 'SCR' to 'user defined' and enter the device parameters manually according to its spec sheet.
zh: 选择SCR设备的制造商.如果制造商未列出,请将'SCR'设置为'用户定义',并根据其规格表手动输入设备参数.

source: Select the method of restoring screen resolution and framebuffer when leaving teletext.
zh: 选择屏幕分辨率和帧恢复离开图文的方法时.

source: Select the model number of your Unicable device. If the model number is not listed, set 'SCR' to 'user defined' and enter the device parameters manually according to its spec sheet.
zh: 选择您的Unicable设备的型号.如果未列出型号,请将'SCR'设置为'用户定义',并根据其规格表手动输入设备参数.

source: Select the movie path
zh: 选择电影路径

source: Select the protocol used by your SCR device. Choices are 'SCR Unicable' (Unicable), or 'SCR JESS' (JESS, also known as Unicable II).
zh: 选择SCR设备使用的协议.选择是'SCR Unicable'（Unicable）或'SCR JESS'（JESS,也称为Unicable II）.

source: Select the satellite which is connected to Port-A of your switch. If you are unsure select 'automatic' and the receiver will attempt to determine this for you. If nothing is connected to this port, select 'nothing connected'.
zh: 选择连接到交换机端口A的卫星.如果您不确定,请选择'自动',接收器将尝试为您确定.如果此端口未连接任何内容,请选择'未连接任何内容'.

source: Select the satellite which is connected to Port-B of your switch. If you are unsure select 'automatic' and the receiver will attempt to determine this for you. If nothing is connected to this port, select 'nothing connected'.
zh: 选择连接到交换机端口B的卫星.如果您不确定,请选择'自动',接收器将尝试为您确定.如果此端口未连接任何内容,请选择'未连接任何内容'.

source: Select the satellite which is connected to Port-C of your switch. If you are unsure select 'automatic' and the receiver will attempt to determine this for you. If nothing is connected to this port, select 'nothing connected'.
zh: 选择连接到交换机端口C的卫星.如果您不确定,请选择'自动',接收器将尝试为您确定.如果此端口未连接任何内容.请选择'未连接任何内容'.

source: Select the satellite which is connected to Port-D of your switch. If you are unsure select 'automatic' and the receiver will attempt to determine this for you. If nothing is connected to this port, select 'nothing connected'.
zh: 选择连接到交换机端口D的卫星.如果您不确定,请选择'自动',接收器将尝试为您确定.如果此端口未连接任何内容,请选择'未连接任何内容'.

source: Select the satellite you want to configure. Once that satellite is configured you can select and configure other satellites that will be accessed using this same tuner.
zh: 选择要配置的卫星.一旦卫星已配置您可以选择 和配置将使用同一个调谐器访问.

source: Select the satellite your dish receives from. If you are unsure select 'automatic' and the receiver will attempt to determine this for you.
zh: 选择您的天线接收的卫星.如果您不确定,请选择'自动',接收器将尝试为您确定.

source: Select the sleep timer action.
zh: 选择睡眠定时器动作.

source: Select the time zone within the area or region.
zh: 选择区域或区域内的时区.

source: Select the tuner that controls the motorised dish.
zh: 选择控制极轴的调谐器.

source: Select the tuner that this loopthrough depends on.
zh: 选择此环通所依赖的调谐器.

source: Select the tuner to which the signal cable of the SCR device is connected.
zh: 选择SCR设备的信号电缆所连接的调谐器.

source: Select the type of LNB/device being used (normally 'Universal'). If your LNB type is not available select 'user defined'.
zh: 选择要使用的LNB/设备类型（通常为'通用'）.如果您的LNB 类型不可用，请选择'用户定义'.

source: Select the type of Single Cable Reception device you are using.
zh: 选择您正在使用的单电缆接收设备的类型.

source: Select upgrade source
zh: 选择升级源

source: Select upgrade source to edit.
zh: 选择要编辑的升级源.

source: Select video input with up/down buttons
zh: 选择向上/向下按钮视频输入

source: Select video mode
zh: 选择视频模式

source: Select what should be done when the %s %s was boot-up, normal playing or goto standby.
zh: 选择什么是应该做的 %s %s 是开机,正常播放或转到备用.

source: Select what should be done when the %s %s was shutdown incorrectly, or after the Power was lost.
zh: 选择应该做什么的时候 %s %s 被关闭不正确,或电源丢失.

source: Select wireless network
zh: 选择无线网络

source: Select your country. If not available select 'all'.
zh: 选择国家(地区).如果不可用,请选择'全部'.

source: Select your provider and region. If not present in this list you will need to select one of the other 'service scan types'.
zh: 选择您的提供商和地区.如果不在该列表中,您将需要选择另一种‘服务扫描类型’.

source: Select your provider, and press OK to start the scan
zh: 选择您的供应商,并按'确定'开始扫描

source: Select your region. If not available change 'Country' to 'all' and select one of the default alternatives.
zh: 选择您所在的地区.如果不可用,请将'国家'更改为'全部',并选择一个默认选项.

source: Select your time zone area or region.
zh: 选择时区或地区.

source: Selected Image: %s
zh: 选定镜像: %s

source: Selected mount point is already used by another drive.
zh: 选择的安装点已被另一个驱动器使用.
